dobrodošli v peti tehnološki televiziji kategorije
hej ta teden bomo dobili
naš izdelovalec imamo senzor, da smo
se bom povezal z Raspberry Pi
tako da lahko vidimo tako kot Geordija
se bomo videli v termičnem
odtise stopal in jih je dejansko mogoče videti
temperature, ki ste jo videli na slikah in
pokazali vam bomo, kako zmorete
sestavite svoj toplotni senzor z
Malina Pi z malino Pi
mikroračunalnik, da se ljudje pripravijo na
zgrabite naše posnetke v živo, ki jim zaupate
samo dva SSD pogona Kingstona
tehnologija oživi računalnik s
izboljšane zmogljivosti in zanesljivost
preko tradicionalnih trdih diskov s
TV-stremi Kingston SSD kategorije 5 v živo
z žico Telestream in nimble
streamer napeva vsak teden na rok cody
in druge HLS video predvajalnike za lokalne
Prikaži čase obisk kategorije 5 TV kategorija
5 TV je član tehničnega podcasta
omrežje, če je tackett tukaj mačka 5 TV
poševni TPM in mednarodni
zveza internetnih izdajateljev kat
5 TV poševnica je dobro dobrodošla
pokažite vsem, da je tako super imeti vas
tukaj z nami je bil ta teden prejšnji teden
odpis, ker smo imeli tehnično
težave zato tistih, ki greste
na našo spletno stran, poskusite nas spremljati v živo oz
glejte nas na zahtevo, to je epizoda
številka 629 2.0 bomo poskusili še enkrat
ljudje, vendar oddajamo, da smo v živo
in tako se je zgodilo prejšnji teden dobro
v bistvu kaj, a vendar nič
vse
zato so se naši zavetniki zbrali in rekli
hej imamo radi kategorijo 5 televizije in
če to storite, postanete zavetnik, če greste
na kategorijo 5 in 5 na patreon.com
s tem podpirate to, kar počnemo
ampak vsi so se zbrali in rekli smo mi
želimo, da se to zgodi, kar si želimo
nadgradite studio za sezono 13, tako da mi
zgradili
čisto nov lep I 999 sto K
oddajajte Ricka, tako da jih krivite
vsi so pokrovitelji kriv, da ja
hvala, ker veš kaj
Roby je fant
kdo mora vse to sestaviti
na koncu ni tako, kot bi klical
Dell in pozdravite, potrebujem novo
oddajni strežnik in ga lahko pošljete na
jaz in v torek bodo tu, jaz pa
samo pripravite ga in teče
Sreda ne, kot je v redu, ni tako
ne, pravzaprav sem vse sestavil
vse skupaj in zato
da je tako, da bi zgradili to novo
ploščo za oddajanje ja, ločiti se moram
stari prav zato pomislite na to
Moram vzeti vse koščke in bobe
ta ga da v ta en jap in reče
pojdi desno in potem, ko rečemo, pojdi
ne gre, zdaj pa smo dobro v redu
ne moremo se zateči k staremu
ker smo že prešli
delov, ki jih ne moremo dobiti novega in
gre v času, ki smo ga dodelili
ker živimo vsak teden
to je upanje zdaj prejšnji teden mi
ne bi bilo, če bi imeli 10 epizod, bi lahko
pomagal si je zapomniti tisti čas, ampak vztrajaj
v mislih prejšnji teden, ko sem moral iti
v bistvu iz zraka en teden
zaradi tehničnih težav, ki
šele drugič da drugič
v 13 letih tehnološka televizija kategorije 5
kjer smo zamudili predstavo prvič
spomnite se, da smo bili na oblasti
brez da je moč popolnoma ugasnila
in v resnici v celotnem našem mestu da, ampak
vse od Barryja je, sonce je sijalo
Svetlo Bagdad je bil lep dan
ni bilo opravičila za to
elektrike ni bilo za celo
mesto za ure in ure in ure
ni bil majhen glodalec ali kaj podobnega
hočem reči, da hočem reči da, ker
to bi bila super zgodba
branje nečesa o veverici
ali kaj takega, kar Gotti in ustreli črto
ali kaj da, mislim, da si
misleč na internetne povezave v Avstraliji
kje, kje, kjer so bile ptice
dejansko jedo celo mesto, ki ga imaš
izpad električne energije, ko je riba padla
daljnovodi od ptice kot ptica
v zagrabil ribo in jo spustil naprej
daljnovodi se to dogajajo
zvenijo kot slabosti v
infrastruktura v redu, če lahko ptica spusti
lovijo ribe na daljnovod in ubijajo
moč za vse ljudi, ki so tam
težava, tako da smo v tem tednu že gor
in deluje na novem programu za oddajanje
hvala našim pokroviteljem in če bo vse šlo
no zdaj to govorim iz ust
v živo, tako da ne vem, ali je temu tako
če pa to opazujete po
v bistvu in klikneš tisto malo prestavo
ikono na YouTubu in to vidite tam
je 4k video izhod, potem to veste
vse je delovalo brezhibno da, to je
upanje, če tega ne boste videli
Predstavljam si, da dobro skačem z 1080p
vrnimo približno 12 let in recimo
od 360p do 720p do 1080p vse
pot do 4k zdaj 4k lahko samo samo
potrdite, da je z mano namenjen kompletu
sladkarije in moram nositi več ličil
Všeč mi je, da v bistvu mislim, da smo mi
dobil smo ga tako, kot smo ga zakrili
vse kar moram nekaj narediti
to je problem na vsem in
za tiste, ki imate 85-palčne zaslone
v daljni prihodnosti lahko to vidite
Ali lahko vidite podrobnost, o kateri to sprašujem
vsak teden ne more biti čudovit
en teden Saša, ali vidiš to sivo
točno tam
da, to je zaradi zadnjega strežnika
teden sem imela prejšnji teden polno glavo las
nato pa sem se smejal in tako sem se
pogledal, da, hej, pozdrav klepetalnici
vsi čez
na neskladje, ki je naša Titan pita, ki
je bil mimogrede samo Stari zvesti
ki teče popolnoma
gre za mikroračunalnik Raspberry Pi
teče programsko opremo, iz katere sem prenesen
Titan zdaj vdelava Titan je odprtokodno
programsko opremo in sem jo prenesla na
Raspberry Pi je zgradil distro z imenom Titan
Pi in to se izvaja na Raspberry Pi
da vidimo, da ne morete
so le nekakšna druženja priključena
v Ethernet vrata in pet voltov
moč in to napaja naše nesoglasje
kanal tam, kar vidiš
tik za Jeffom, zato dobrodošli vsi
kdo se nam pridruži v našem klepetu lepo
da bi videli vse in je
medsebojno povezan z našim IRC strežnikom kot
no, vendar ne pozabite, če ste
na IRC-ju ste izpustili nekatere
bonus funkcije, kot so dodatne klepetalnice
kot da imamo kanale, kot kaj počnemo
tukaj imam občutek, kot da ga v resnici imamo
kanal, imenovan slanina, je, kot če si
na IRC ste v stvareh, ki to niso
slanino in nato, da ste izpustili
na slanini slanina je pravzaprav ena izmed naših
najbolj aktivnih kanalov, ki jih imamo
osemnajst javnih kanalov osemnajst
kaj imamo, imamo slike, ki jih imamo
ekskluzivna televizija kategorije pet
ozadja desni zasloni, ki jih lahko postavite
na namizju prihajajo take stvari
ribniki v bazenu, ki jih lahko uporabite za varčevanje
denar in podpora kategorija pet
Tehnologija je vse na našem nesoglasju hej
če ne veste, kako vse priti
morate iti v peto kategorijo
dot TV kliknite interakcijo in se pridružite
neskladni strežnik in to je odličen način
sodelovati v oddaji ne samo med
oddaja v živo, ampak tudi, da se lahko
komunicirajte z nami, ker smo nagnjeni k temu
pogosto pogosti strežnik nesoglasij
ves teden pa tudi na splošno moj
delo s polnim delovnim časom Všeč mi je, da to vem
plača se mizerno, no, razdor ne
plačaj Jaz se samo zbudim in preverim neskladje kaj
zgodilo med spanjem
poglej, da je slanina naš prostovoljec
stališča, kot da imamo takšno
neverjetna skupnost, ki ljubi
kategorija pet, v katero se vključijo
ne gre samo tako, da tako gledam ali mečeš
poglejte ta zavihek za prostovoljna mesta
ker morda obstaja nekaj, kar si ti
ali da, eno sem vstavil tja, ko sva rekla
potreboval urednika in Harry je bil dober
dovolj, da prevzame to funkcijo in on je
delati urejanje za nas po oddaji
torej TV redakcija za kategorijo 5 za
Primer, vse stvari se tam dogajajo
njegov ramen je nadomestljiv, če samo
povečaj prosim zamenjaj me ali vsaj
vzeti nekaj bremena kdaj prevzeti nekaj
bremena mojih ramen
vas ni bilo tukaj. Ne spomnim se
ki smo preživeli, komaj smo preživeli teden
Izobraževal sem se na treningu
vendar je dobro delovalo, to je dober način
in zdaj poglej nastavitev zdaj
kot je celotna oddaja v tem
Malo polje vidi, da bi lahko zdaj odšel
to je v redu, da, to so vse
naši fotoaparati, lahko vas pritisnem na gumbe
lahko pritisnem na gumbe
kot če bi ti hotel pokazati kaj
delali se bomo lahko samo potisnem
ta gumb in bodi kot whoa whoa
brezšiven hrup, to je tisto, kar smo
gledal bom kot na malino
Lepo, ker smo ta teden
da se namakajo prsti izdelovalca oh ti
vem, upam, da ne, saj ja
bom kratek stik in vse ampak
predstavljajte si, da ste kdaj videli te slike
kamor so vzeli toploto
podobe in vidite se kot oseba in
rdeče so, ozadje je črno
da, ker dejansko pobira
toplotni podpis da, to ste videli
ja, pravzaprav bomo
zgradi enega od teh danes sladkega
bom delal, čeprav sem spet razrezan
Gledam v prihodnost, vendar imamo
vzeti res hiter oddih, ko sva
vrni se, pravzaprav bom prišel
spajkanje Imam segrevanje da
oglejte si svoje prispevke tam
fluks
ja, prejel sem se vsega
pripravljeni za odhod. Imamo lupo in
delali bomo malo
tukaj spajkamo in ustvarjamo svoje
senzor za toplotno slikanje ga obožuje
držijo se okrog
[Glasba]
zato smo si ogledali Raspberry Pi
mikroračunalnikov smo si ogledali različne
borovih štiriinšestdesetih desk in Odroid
table in vprašanje postane
še posebej, ko smo se iskali
številka epizode Mislim, da je pet šest dvajset
pet, ko smo gledali
Malina Pi štiri in je videti
kako vroča bi bila ta stvar, bi bila
lepo, da lahko vidim dejansko
toplotne lastnosti te naprave
da ga dejansko pogledamo in vidimo
toplotno, vendar potem ne uporabljajte samo testiranja
kako vroče je, vendar lahko vidite veliko
povratne informacije o tem, kako postane vroče kot Geordi
LaForge
v bistvu je prav, to je tisto, kar smo
tu ljudje ustvarjajo vizir
toda to bi bilo neverjetno, toda dobite
v Amazonu, ki ste na spletnih mestih, ki jih obiščete
začnite gledati te toplotne slike
optičnih bralnikov in jih je kot štiristo
200 dolarjev za res poceni
in to je kot kaj, če bi lahko
pravzaprav zgraditi enega za zdaj. III
s to določbo jih imam več
Na voljo so mikroračunalniki Raspberry Pi
meni in imam škatle in škatle
malina PI, boste morda tudi
izdelovalec, če imate malino Pi kaj pa če
Lahko bi dodal senzor v vašo malino
Pi za 30, morda tudi do 50 dolarjev, odvisno od tega
od kod kupiš
ampak med 30 in 50 dolarji, bodimo
v resnici spremenijo malino Pi v a
termalne naprave za skeniranje hladilnikov slik
v resnici pretvori v kamero, ki
ne vidi tako, kot vidijo naše naravne oči
ampak kot Jordi vidi, da si lahko
glej vročinske podpise super kul to je
kar želim danes doseči tako, da je kapica
pet pik TV / pi Imam to malo
krmilnik mikro vezja za
Arduino je tako majhen, da ga ne moreš
celo videti tako kot to je tako
80 da, tukaj je prav, ali lahko to vidite
ja
mali senzor, ne skrbi, ta fant je
mi bo pomagal, ker je to štirje
stokrat povečevalni video
sistem oddajanja, ki bo potekal
dovolite mi, da vam pokažem, kaj je to
stvar je videti tako, da pride v dvoje
deli, s katerimi imamo vezje
senzor, ki je 8 do 8 Panasonic
senzor, to je AMG 8833 rešetka I breakout
tabla iz Adafruit-a in je priložena
mali ugibam ena dva tri štiri
pet šest pin IO v redu, ampak
niso spajkani skupaj, zato sem tudi jaz
dejansko bi moral nekaj spajkati
nocoj zate, ampak to, kar bom storil, je
Naredil bom nekaj, kar sem se naučil
od sadja in mislil, zakaj
ne bi tega poskusil, tako da pravzaprav sem
grem, da vložek vtaknem vanjo
moja plošča Oh
tako da gremo dejansko na mojo
povečevalna kamera tukaj, da lahko vidite
kar gledam, tako je to
dejanski senzor je to osem do osem
iz sadja rešetka AMJ 8833 razpadem
tabla in to je Panasonic
senzor tam in to bo šlo
dajte nam toplotno sliko
v bistvu nekakšna kamera, vendar je
nabiranje ne slike, temveč termalne
kakovost je temperatura mreže 8x8
v redu, tako da to dejansko pobira
in gremo k ustvarjanju programske opreme
ru programska oprema za prevajanje, da gre
nam dejansko dajo niz 64
posamezni IR termični odtisi v redu, tako
tukaj je moja plošča, ki jo pravzaprav želim
to postavite na ploščo za
spajkanje, zato imam tukaj nožice
ki je Jeff prišel s seboj zatiči
so bili vključeni, zato sem jih spravil v
tabla, kot sem videl Adafruit, ker
Rekli so, da je to dober način
vaše spajkanje bo ostalo lepo
vztrajen in vedno sem to mislil
to storite z rokami pomoči
in malo boli v zadnjici
prav ne deluje tako dobro, tako da
Edina stvar tukaj je, da je to
nekako tako, kot da ima to žago
se dogaja, ko sem dal svoje
ploščo za razbijanje plošče na
zatiči sedi malo previsoko
zato bom samo nataknil upor
pa tudi samo, da bi jo dal
podpora, tako da je to samo, da bi jo dali
nekje sedeti, tako da je v bistvu preprosto
delati kot stolček za to
samo, da ostanemo naravnost in tu gremo
ja, tako je za življenje že dan
Prva stvar, ki jo potrebujem Jeff, ugiba
fluks hvala lepa, da bomo
daj tu imam zobotrebec in pocrkljaj
da v tok in daj to na mojega
zatiči, da, to je to
to je povečano kot je videti
tisk na plošči, kot da smo 300
400-kratno povečavo desno, tako da je tok
ščitijo spajkalnik
to od ne želim nobenega prehlada
spajkalne spoje, tako da gre tok
pomagaj mi s tem, da komaj vidim
v tem so preveč lahki
ja, kamera ima dejansko gumb
tukaj lahko to razsvetlim
malo za vas, da vidimo, če je to
pomaga, da gremo, da je bolje
sladko je kot prosojno, če pogledaš
pri vlagi v tem spajkalniku
tukaj in pretvorimo to v tekočino
ali bomo izpopolnili v redu tako toploto
Seveda se bo tok utekočinil
tam gremo zdaj ne bo
težava s tokom, ki poteka skozi
luknje v vezju in vplivajo
tvoja moja plošča ah dobro mislim
malo bo šlo
malo, ampak v redu nisem nikoli uporabil
podstavek za to, preden to storim
vedno ga uporabljajte samo za stike
sami, ampak dajmo si to
poskusite in videli bomo okej moj
joint je malo odklopljen od kamere
tam poskusimo to tukaj
velikost mojega konice, tako kot lahko
lahko vidite
povečavo tam poglejmo
spajkanje spojev, ki sem jih prvič preizkusil, je to
bolje kot prej, preden tako pridem tja
To grem, da se ogrevam na postaji
samo malo in potem bomo
pojdi malo spajka, to je super
očarani ljudje, tako da to vidite
ogromno tam, gremo v redu in se tam razburi
gremo lepo v službo, ja, ni slabo
pomeni, da je to šest sklepov, prav tako boom
bum boom, gremo, lahko bi to naredil
in en končni sklep tam gremo
v redu, poskusite spajkati Sašo
poskusil si boš s tem
si lahko sposodim nekaj tvojega
do cat5 TV poševnika, da dobite svojega
tja gremo in bi lahko bil moj šesti sklep
prav tako lepo kot prvih pet je
videti kot videti
in tam greva, kako ti je to všeč
lepo, da poglej to
v redu, da, pokažem vam malo
malo blizu od tam in bomo
poglejte vezje v
samo trenutek časa, ampak tako je
Pravzaprav je na moji plošči, tako Jeff
je vprašal, ali je poškodoval Jeff-ovo ploščo
ne v resnici
pravzaprav to ni slabo, zdaj gre
skozi nekaj malenkosti
o ja, samo ne malo
sprememba barve ni velika stvar ja
ni prav veliko, ampak kaj lahko
morda nalijte nekaj 99% alkohola
ki ga malo obrišemo oz
nekaj takega in poglejte, kako gre
super v redu, zato skočiva nazaj
tukaj ti bom pokazal, kako to
to se je pravzaprav izkazalo za prehod
moj fotoaparat in tam so moji spajkalni spoji
poglejte to zelo čisto oh ja
kako fajn sem samo nekaj od tega
tok od tam dobro imate velike
s prsti tam greš, da vidiš službo kaj
misliš, kaj misliš, da imam jaz
naredil v redu mislim, da je tako
sem izboljšal šefa da, celo močvirnega človeka
pravi, da si naredil res dobro oh
wow hvala toliko pogleda na prvo
je malce jasen ostalo jih je
nekako popolno, ampak to je lepo in
super povečava desno in poglej
zatiči, kot so, poglejte, kako veliko je to prav
tako da bom zdaj to tudi sprejel
vezje, ki sem ga zdaj spajkal
ja, odnesi jo k moji kameri za odzračevanje
Prestavil bom kavo sem, Jeff
da lahko tam prilagodite kamero
in želite dejansko preklopiti
preko kamere za odpakiranje
absolutno in ali smo zdaj tam
tam ok, da me lahko tukaj vidite
zato imam tukaj svoj novi RAB
platforma za Raspberry Pi. Imam
mega kaj je to 2560 board Arduino
mikrokontroler, ki bo omogočil
da naredim veliko več vrste mikro
obdelati in narediti nekaj res kul
projektov z vami tukaj v kategoriji 5
tehnološki televizor, tako da vse, kar želim zdaj početi
Priključen imam čajnik in v2
v moj Raspberry Pi zdaj Raspberry
Pi Opažam, da je vklopljen prav zdaj
lahko vidi LED, zato tega nočem
pravzaprav začnite to povezovati
je v resnici tako ta senzor, da mi
pravkar ustvarjena nocoj sem v resnici jaz
na kvadrat C povezljivost, tako da lahko vidite kot
Pokazal sem, da je tam samo šest nožic
Desna stran zgoraj, zdaj je bolje
izvolite
zato jih bomo uporabili le štiri
da bi dejansko ustvarili
povezljivost z našimi malinami Pi v redu
to nam bo omogočilo zmožnost
nadziraj vse, tako da bom priklopil
to v mojo ploščo in
delo na osnovi in ​​razlog
Uporabljam tablo je samo za
hitro prototip tega danes
seveda, če boš to gradil
boste želeli dejansko nastaviti
nekaj, kar je malo več
trajno, vendar zaradi
demonstracije, ki jih želim samo nekako
povezati vse skupaj, tako da grem
da bom hitro zbledela na črno
Grem na Raspberry Pi
in se vrni takoj nazaj in to je vse
tam je tako, da bom tako, da bom
izklopil Raspberry Pi
samo odklopim napajanje in
začnimo z našim ožičenjem kot zdaj
Omenil sem, da se moramo ukvarjati le
s štirimi žicami tako mogočnim kavbojnikom
je resnično priročno orodje, ki ga bom
pojdi sem malo tu, tako da
malo bližje si oglejmo
poskrbite, da se bom dobro osredotočil in prinesel
čajnik v fokus, tako da ti
vidi, s čim se pravzaprav ukvarjam
torej 3,3 voltov, kar je moja moč za
VIN na tem posebnem senzorju in
čajna kavka precej olajša
da bi lahko našel malino
pi konektorji na GPIO, tako da je to
povezan z GPIO in potem daje
meni preboj, ki ima veliko smisla
meni kot izdelovalcu novice, zato bom
priklopite 3,3 voltov in že smo
bom prinesel to na VIN mojega
mojega senzorja, naj to dejansko prinesemo
dol, senzor bom spustil
na to stran plošče
samo zato, ker sem dobil te kratke malenkosti
kabli, tako da bo šlo 3,3 voltov
moj VIN tja gremo Jeff, če si delal
z desko še nisem v redu
glej, kaj se dogaja tukaj, zato 3.3
volt Lane je na tej strani plošče
tako da je ta vrstica tukaj ta, ki jo razbije
v redu, tako da ta vrstica tukaj pravi, da je to
ta stran čajevca to je
ta stran čaja pravilna
ok, torej 3,3 volta kateri koli zatič na tej strani
ja, tako da vidite, kako sta dva zatiča
izpostavljen Lahko se vključim v katerega koli od teh
Torej, če bi želel še 3,3 voltov, bi lahko
vtakni tam dobro, nočem
da hočem samo 3,3 voltov
VIN na mojem senzorju prav zdaj
potrebujem ste
pojdimo po črti, ki jo imamo
SDA ena, tako da je naslednji pin na
Malina Pi aka tudi čajnik, tako da
Priključil bom naslednji pin
krožnik, dajmo to tako, kot smo
imam enega, bo šel v SDA
senzorja tam gremo
v redu. zdaj SCL na SCL-u
čajnik, ki je že tretji zatič
zame gre na bencin
s-glej elk ok SCL ali vidiš, da je to
je to za vas obrnjeno na glavo. Vem, da je
na zaslonu na glavo navzdol, ampak
lahko vidite, da je tam SCL in
če vampirji gledajo ali pa jih bomo
lepo branje ja visi na glavo in
še en pin, ker ti to obljubim
štirje bomo prav, kaj
tista, ki ji manjka prav tako
Tukaj bom preskočil enega in prijel za tla
prav tam in to bo šlo na
ozemljitveni zatič na samem senzorju
v redu, to je videti tako preprosto
kot je videti enostavno, v resnici ni, kajne
ja, tako je, tako sem tudi jaz
spajkal nožice na moj senzor, ki sem ga
je šel čajnik na moj
malina pi 3 in senzor je zdaj
povezan s 4 zatiči in seveda to
mi daje kvadrat na C povezljivost
za senzor, zato sprožimo
krožnik To lahko dejansko priključim nazaj
Raspberry Pi tukaj gremo in smo
ne bom videl nobene fanfare tukaj ljudje
smo ga dobesedno samo vtaknili v
Malina Pi, ampak Jeff, če želite
se vrnem na široko kamero, ki jo bom
skoči sem nazaj na nastavljeno in
prinesi s seboj tipkovnico Raspberry Pi
ker bi mi to moralo dati
povezljivost s tistim Raspberry Pi, če
Tukaj dejansko prestopim, poglejmo
kar pride do krme, ni šlo
navzdol ljudje, ki jih gledamo na PI
škorenj, da, to je to
da ni nobenih anomalij, gre nam ok, tako da tukaj
smo v Raspberry Pi 3, tako da je to moje
krovu Jaz bom samo nekako pobegnil ven
teh stvari in za to bom povedal
vem, da vem
v redu, prvi korak, odprem svoj meni
tu in pojdite na nastavitve
ja, konfiguracija maline Pi in mi
je treba omogočiti vmesnik, torej dajmo
skoči v vmesnike in že smo
se bom aktiviral ali aka
omogoči sem na kvadrat C ok, to je tisto
protokola, ki ga bomo uporabljali
komunicirati s senzorjem, ki ga grem
zadeti OK in zdaj moram samo znova zagnati
ker to pravzaprav ne bo šlo
karkoli, dokler ne zaženem računalnika
da
Raspberry Pi, to je tisti mikroračunalnik
da sem sedela tam
povezan z mojim senzorjem, zato ga dajmo
ponovni zagon in poglejmo, kaj se zgodi kdaj
stvari se pojavijo
ni, da je črni ekran smrti
tukaj sem hotel, da to vidiš
legitimno je malina zabava oh je to
privzeta nastavitev, ki je izklopljena
I kvadrat v polju je privzeto onemogočen
ker ga moraš vklopiti, če že
želim uporabiti v redu, tako da zdaj sem
vklopi, ko se vrne zdaj sem
bom imel povezljivost s tem senzorjem
bomo določili
da z izvajanjem nekaterih terminalskih ukazov
in videli bomo, če jih v resnici imam
dostop do tega senzorja, zato zapremo
te stvari spet na koncu veste
to je svež škorenj malina, tako da
bo nastavil napisati to tako, da je
ne sudo su vnesite hrup Zdaj sem na poti
ker si prizadevam za moč tam, kjer gremo
v redu, zato moram opraviti primerno posodobitev
to je seveda prva stvar
boste kdaj storili pri novi namestitvi
to mi bo omogočilo dostop do nekaterih
najnovejši in največji super
paketov v sistemu zdaj, ko je
delam posodobitev Vem, da mi je to všeč
uporabljate ta daljinski upravljalnik
Bluetooth krmilnik za vse to
pravzaprav ni bluetooth kar sem
kupil tisto, ki ima brezžično povezavo
USB ključ v redu, zato sem to storil
ker ne kupujem vedno ene deske
računalniki, ki imajo bluetooth, imajo smisel
kaj šele dejstvo, da dokler ne omogočiš
bluetooth in povežite napravo in
seznanite napravo, vendar morda ne bo delovala lepo
Pri tej je stvar USB
sprejemnik, tako da vedno deluje od zagona
oh bog dostop do tipkovnice tako rad
internetno povezljivost na tej plošči
lahko vidite Raspberry Pi Sem pravkar
da, ker sem dvignil to kamero
za vas samo želim, da malo vidiš
malo bolje, samo to bom premaknil
ti
in lahko vidite, da imam Ethernet
vtaknjen tja, tako sem
pridobivanje interneta, lahko uporabite Wireless
če bi hotel, imam tako izhod HDMI
da lahko vidite in potem imam
naš in potem imam GPI GPIO
povezan s čajnikom in čajem
cobbler lahko povezujejo čajnike
na senzor in to bo dalo
nam vse, kar potrebujemo znotraj mojega
možgani, ste to pravzaprav hrumili
pesem, da si bil, ker pravim
grejo hočem breskev pajčevec da
v redu, kako je videti 48 paketov
lahko nadgradimo, vendar tega ne bomo storili
naredite to danes, ker je to v živo
šov in to bi bilo res res
dolgočasno v redu, zato bom
pravzaprav omenjam, da bi rad videl, če
I na kvadrat C povezljivost je pravzaprav
videl je ta senzor, s katerim sem ga povezal
tisti štirje zatiči prav, ampak sem v resnici
lahko vidimo, tako da dejansko to storimo
vtipkajmo I, da ne vidim ne, da vidim
zaznati je ukaz, ki ga je težko videti
tukaj sem to pravopisoval prav, kar vidim
zaznati da obvestilo sem pot, ker sem
rabil sudo su, zato sem videl zaznati -
kje - na tej tipkovnici Jeff - zakaj
eno v redu je naš ukaz in vstopite
in vidite, da je 69 to naš senzor
v redu, kako kul je to, da je to AMG
8833 rešetka I iz cat5 TV poševno toploto
zakaj 69, ker opažam na
zaslon tam je mreža in ste v
ti si v 60. letih še 9 zakaj je to storilo
prikažejo se kot 69 in ne eden od drugega
kot 96 vdolbinic, da, kot je, da je a
določena umestitev pin bo
drugačno za drugačen nadzor kot
različni senzorji različni senzorji bodo
zagotovite drugačen odziv v redu vse
tako, da je tako, to je to
dejansko to je tisto, kar iščemo
tukaj na i2c je pravi odgovor
Moram namestiti nekaj stvari po vrstnem redu
da to naredi, da bomo šli
namestite aplikacijo in veliko je stvari
da očitno potrebujem zaslužiti
prav Jeff, ker bom to storil
uporabiti, da dobim katero koli git repozitorijo, ja
jo moram narediti
da bom to dodal, ker to
je osnovna namestitev raspbianja, zato ne
imeti kaj bistvenega v redu -
bistveno prosim svoje črkovanje sem storil a
dvojno, dajem jo, kaj vidim, to je
ena napaka pri tem
namesto SSA da ne morem kopirati in
prilepi, tako da ga moram dejansko dolgo vnašati
zanj so ljudje, tako Jeff kot Sasha
Postavil sem si M namesto N gosh da
znano je, da bom dejansko prilepil
ti ukazi v opis
spodaj in vmes grem
pospešite video za vas
domov, da lahko skočimo skozi
ta postopek tipkanja tukaj gremo
v redu in če pritisnem Enter in vtipkam
vse pravilno
hej lep pogled na to v redu, ki ga želiš
namestiti nekatere stvari, ki so
pogrešate vas in pritisnete Enter in to je to
grem po njih
shrambe, ki smo jih pred kratkim
posodobljeno in prenesti se bo
tiste in jih namestite na mojo malino
Pi tako, da malina Pi
mikroračunalnik lahko zdaj komunicira preko mene
na kvadrat s tem senzorjem in naredite vse
vrste čarovnije v redu, v redu
naslednji korak, tukaj je vse v redu
naslednjič gremo v temp
mapo, ki je CD / tmp, ker je to
kam bom dal karkoli, kar sem pravkar
morate vedeti, da jo prenesete, ko jo enkrat zaženete
in ga namestite in nato zavržem
ni treba obdržati nobenih drobtin
na mojem računalniku, zato se klonirajmo
in klonirali bomo github.com
poševnica Adafruit poševnica Adafruit Python
GPIO
in to je odvisno od velikih primerov
[Smeh]
delaš super Ravi
hvala prijatelju, kot je svetovno podjetje
najtanjša tipkovnica in ima zelo veliko
palce Mislim, da nisi pravilno govoril
Oh, glej, tipkovnica dejansko dela
tisti dodatni pritiski tipk, ker je to
zagotovo ne jaz in tukaj gremo na Enter
zdaj bum zdaj imam to mapo na svojem
v moji mapi mape temp, tako da CD vsebuje zavihek in
to je veliko A in nato pritisnite Enter
in dobro sem, da grem zdaj grem
Python in dejansko ga želimo namestiti
gonilnike te posebne naprave
tako nastavite piko pi in nato namestite prostor
samo tako in potem, če sem vtipkal
vse kar je v redu, vstopi
zgrabi vse, kar potrebuje
da namestite to ploščo in je pripravljena
pojdi zdaj v redu, tako da je zdaj nameščeno
Bom šel pip, ki je piton
namestitev namestitve programa in par
več odvisnosti barva črkovala pot
kanadski AKA britanski način z vami
zato ne pozabite, da bomo namestili
barva in nato Adafruit Adafruit ad a F
ali ste IT z veliko začetnico A
podčrtaj in nato črka M g8
osem XX, to je naša plošča, ki je naša
senzor je tisto, kar pravzaprav želimo
nastavite tukaj in bom udaril enter
tukaj bo vse čudovito
grabi te pakete
internet preko pipa in jih namestite
nastavitev, da pripravi naš senzor
iti in pripravljeni smo, da moramo vzeti
res hiter odmor, ampak ko se vrnemo
namestimo končni bit in
bomo videli, če smo naredili tukaj
danes nam bo to dejansko omogočilo
skozi vse si takšen
dražiti dušo toplote, hočem videti, če
vidimo, da se temperatura ne drži
vnesite sto osemdeset besed na
minut, ampak kot je omenil Jeff
to deluje precej dobro
da, počasi gre, ja
deluje zelo dobro za moje
Raspberry Pi projektira, če ste to imeli
recimo na TV zaslonu, česar vam ni treba
skrbi Bluetooth kot miška
in tipkovnico, kot da ima miško
vgrajeno je vse vgrajeno tako
v sistemu Raspberry Pi, ki ga dejansko imam
Tu imam mišji krmilnik
pravzaprav samo s senzorjem na dotik
tako kot na prenosnem računalniku. Tako je
to je precej daljinsko
to je tisto, kar uporabljamo za naš Android box
vendar je bluetooth in ne
nastopite kjer koli. Lepo ni to
v redu, da, ostal sem stran od
Bluetooth ravno zaradi tega Jeff
ker sem si resnično želel, da bi se prepričal v vas
pojdite narobe
in sili me, da si želim, da bi bilo to
partnerska povezava
hej nakupujte na Amazonu in uporabite našo podružnico
povezave kategorija pet pik TV poševnica
s partnerji v redu, zato bomo končni korak
dejansko bomo dobili pakete
ki imajo nekaj programske opreme, ker je nimamo
želimo celotno stvar kodirati sami
nocoj si mislim, bi si lahko predstavljali prav
vendar obstajajo paketi podjetja Adafruit
ki so na voljo kot primer programske opreme
da bomo lahko preizkusili ta sistem, torej dajmo
dejansko se to zgodi, tako da bom
pravzaprav skočim v mojo uporabniško mapo, tako
če vtipkam CD, kaj je naredil
CD in nato nagibno prepričajte, da ni takšnega
mapa ali imenik v redu, skočiva vanj
moja domača mapa domov in potem tam
bi morala biti mapa z imenom pita
kam hočem iti, tako da je v redu, sem
pot zdaj bi jo lahko postavil kamor koli
Hočem, ampak dajmo jo v pito in
to nam bo omogočilo dostop do njega
spet se bomo klonirali, tako da bom
v resnici gremo klonirati in tokrat
dobili bomo te primere
od Adafruit podčrtaj AMG 88 xx
Python pika dobi tako klon HD
[Glasba]
tu gremo. Vse sem vtipkal
tam ljudje github.com poševno Adafruit
poševna črta podčrtaj am g88 XX
podčrtaj Python dot mislim, da potrebujem
glavno mesto P na Pythonu tudi ne
skrbi, lahko to kopirate in prilepite iz
mirnost iz opisa tam mi
pojdi, da je vse v redu, zato CD dodaj zavihek s sadjem
vnesite CD, ki je spremenil imenik
primeri so v redu, kot ste v vožnji
res je, da v redu, zdaj želim vtipkati
Python in izberimo enega izmed naših
aplikacije, torej v naši mapi z primeri
če nekajkrat udarim na jeziček, lahko vidim
primeri, ki obstajajo, zato želim poskusiti
kot piksli test, tako P IX e LS test in
potem pa pritisnite Enter, to mi bo pokazal
hej, ali dejansko vidi senzor da
ti senzorji so čudoviti, tako je
pravzaprav osvežujoče vedno znova in čez
spet je grabljenje posameznika
toplotni senzorji iz štiriindvajsetih senzorjev
zdaj, če postavite recimo vročo žarnico
senzor s temi številkami se zažene
spreminjanje da, tako da je podobno matriki
je, kot če bi dal roko tja in
bodi kot oh, to je roka prav, če si
vedel, kaj pomenijo številke, zato so to
dejanske številke, ki predstavljajo
temperatura, ki jo ima vsak od teh 64
senzorji se zbirajo na mreži 8x8, vendar
kar nam pokaže, da je neuporabno
informacije kot človeka, ampak to
mi pokaže, da pobira toplotno
podatki prav tako, če dam nekaj vročega
čez to da, te številke bodo
pojdi gor, ker to pomeni 50 15
stopinj Jeff
okej, tako daj mojo roko in pojdi svojo
izročite, oprosti, da sem v redu, on je
ogrevanje
njegove roke da, v redu. Ne vem, če lahko
slišite, to sem, kot da se drgnem
roki trije dve eno roko je nad 38
37 stopinj v redu, vzemi roko in
njegova roka je oddaljena šestnajst, kaj da
ravno to je zelo enostavno
prosim, ljudje ok v redu 16 stopinj 16 in
15 in Sašina roka je pri 20 20 da
res si kot štiri stopinje toplejši
v redu, ali vidite, da sem kot trenje
samo gori v redu, torej 17 in Jeff gre
in pojdi 29:36 31 30 tako
o ja, prav je, da se spremeni
zato ti senzorji pobirajo te
toplotni odtisi in vi ne vidite
toda dejansko si drgne roke
skupaj in jih postavite na vrh
senzor, ki prihaja, ima Alex ta senzor
je tako, v redu, kaj je, kako ne
Videla sem, da gre. Vau, v redu
naslednji korak v redu, tako da vemo, da to deluje
se zaradi tega počutim dobro, mislim, da sem
počutite se kot Hey II spajkane stvari in to
deluje, dejansko zaznava toplotno
čutiš, kako hladne so bile njene roke
ja, tako da zaznava temperature
64 to je bilo impresivno
toplotni senzorji prav zato zdaj skočimo
nazaj, poglejmo kaj
druge primere imamo tako python in tab
in to so možnosti, ki so na voljo
za nas, zato si v resnici privoščimo nekaj
zabava in recimo pograbimo v povprečju
termistor s toplotno temperaturo prav tako
test termistorja mi bo pokazal
povprečna temperatura, ki jo je
videl v redu, mislim na to za a
Drugič, to je brezžično sprejemanje
zato držite to kot vroče
procesorja da in termistorski test
mi bo dal povprečje
temperatura
tako, da gre v bistvu za stroške
ta senzor in Raspberry Pi Ive
ustvaril nekaj, kar lahko brezžično
povejte temperature, ki so vklopljene
površine da, lahko povem površino
temperatura brezžično od centimetrov zgoraj
poglejmo, kaj nam to pravzaprav pove
tako da bom zadela vstop
Temperatura bum termistorja je enaindvajset točk
osem in osem Jeffov hočeš dati svojega
roko tam, da, da
zato bom dejansko pokazal to kamero
tako da jim pokaži, kam greš
tvoja roka tukaj, Jeff
daj roko nad to
zato bom šel in trije dve
vnesite 21,8 v redu enako isto termično
branje 21.8 mi dajte malo več toplote domov
fantje, delajte dober človek
o, moj bož, boli, povej mi kdaj
prav, trije dve ena Chico 21,9 v redu
tako da mi pove nekaj zanimivega
zato je bila moja domneva napačna, v redu je
ni povprečen, ampak je dejanski termistor
senzor na vezju super v redu
tako da je tako, da je to prostor
temperatura, tako da je to moja soba
temperature, tako da zdaj ne pustim svojega
roke za nič popolnoma nič
pravzaprav je bil pravzaprav ravno prav zasut
samo zato, da bi le videl, če
on bi to naredil tako, da bom zdaj lahko
branje ne samo vizualnih podatkov senzorjev
s senzorja ne vizualni, temveč termični
podatki iz samega senzorja, vendar obstajajo
tudi termistor na vtičnici
tabla, ki mi daje sobno temperaturo
C, tako da je dodatni senzor, zato mislim
če bi imel to v strežniški sobi
ja, to bi bila super stvar
lahko se preprosto prijavite od kjer koli do
naokoli bodi kot oh, kaj je moja strežnica
početje in oh, mimogrede, kako je naše
poseben računalnik dela v redu, če
osredotočiti se moraš na to, da si lahko ti
bi lahko, da, ampak zamislite si
če ste ga vgradili v svoje podvozje
računalnik in ga usmeril na at
glavna deska, tako da zdaj govori
si temperaturo okolice s
termistor, ki smo ga pravkar spoznali in
vam bo povedal tudi toplotno
podatkov
iz 64 senzorjev 8x8 rešetke, ki jih je sposoben
da se poberemo pod njim, prav to je naše
zadnji preizkus, ali bo delovalo, če bi bil
da dejansko ustvarijo vizualne podatke
teh 64 senzorjev smo pripravljeni, da tudi jaz
spet si moram zažgati roke. Mislim, da
bi bilo najbolje
v redu, tako da obstaja test, ki ga imenujejo
toplotna kamera, kaj misliš, da to počne
upajmo na sliko termalne pik pi pi
Jeff je tam in je pripravljen
tvoje roke imajo, da so tvoje roke
toplejše od tolkanja moških v črnem
ni več v redu, zato si daj roko
oh samo jih ne drgni
skupaj samo pokukajte po vrhu
in v redu, samo to hočem videti tvoje
roko v normalno kamero tako
ljudje lahko vidijo, kaj si pravzaprav
delam in Tukaj sem tukaj grem
dvigni kamro in tam smo
okej, Jeff, ali vidiš, kako se moja roka premika
se lahko premikate, ali lahko premaknete roko
zgoraj malo v redu, kot je tvoj
dlan pa je postavil desno nad senzor
nekako si zunaj v redu, o, da
bolje da da v redu posamezni prsti
ja, tako, da me je prst zavedel
Vau, pozdravljeni, moj prstan je
na moji roki opaziš razliko
med obročem in kožo, ki se mi zdi všeč
luknjo v roki res uporabljamo
termični senzor za dvig roke je
vendar res nisem popoln primer
imej pri meni vžigalnik in samo sem
prižgal bom to pred
senzor tukaj poglejmo, kaj se zgodi
poglej, da ne vem, kateri
smer je gor in dol tam gremo
to je plamen tam
pravzaprav prižgite to malo čajne luči
sveča, ki je zamrznjena, zato sem to zamrznila
čajna sveča samo zaradi
demonstracija, ki jo poznate tako
tam smo, da to lahko vidite na
kamero, zdaj bom to nastavil
in to bomo premaknili le malo
in tukaj bomo to pokazali na
ja, na to bom usmeril senzor
svečo zdaj, ne da bi jo prižgali
in tam greš
kako kul je to, da boš lahko
da jo prevzamete, ko to opozorite na a
Malina Pi ali kaj podobnega
dejansko boste videli tisto rdečo vročino
kjer je CPU vroče mi
slišite, kot da se malina Pi 4 resnično dobi
vroče desno prav, ali najdemo
slišimo, da če porabite malo
malo več in kupite ohišje, ki ga imajo oboževalci
bo zelo dobro razpršil toploto
dobro, kje je zdaj naš dokaz
ne moremo vedeti, ali obstaja dokaz, da sem
vroče, to je vse, kar je prišel sem
Ljudje v internetu ne vedo prav
pravijo, da veste vroče predstave na vročini
senzor je točno tisto, kar lahko
dobite enega od teh senzorjev s televizije cat5 /
toplotno samo zato, da najdete
isto stvar, ki sem jo kupil, ampak vse to
je samo senzor Arduino, ki je
preko I Raspberry Pi povezani preko I
na kvadrat C, ki bo deloval na katerem koli
Pametni računalnik praktično mislim
lahko celo uporabite na arduinu
sam, toda tam, kjer je to koristno
nas, da ga postavimo na malino Pi ali ne
Droid ali bor 64 bor je, da lahko
namestite namizni Linux, da bomo lahko
naredi vizuale, ali obstaja način za povezavo
da v kabelski sistem, tako da imate
prenosni senzor kako misliš Jeff
kot da je priključen na HDMI desno
zdaj preklopite nanjo in si jo lahko ogledate
prav, ampak recite, da lahko dobite 6-nožni kabel
da lahko senzor priključite na to
da imaš malino Pi
in kot lahko greste v računalnik
in bodite kot oh, da komponente
res vroče in tukaj ni tako
bi bilo to lahko nekaj
tako pomaga, da, zakaj pa ne, ampak potem
spet zato, ker se lahko poveže z a
Malina Pi nič, ja, poznate vas
bi lahko zgradil nekaj, kar je
zelo zelo drobni in prenosni zdaj kaj
naletel boš, ker 3.3
voltov vleče na VIN desno, tako da če
imeli ste dolžino reči Ethernet
kabel in ga uporabljate za vklop
na primer deset razdalj, ki jih morda imate
degradacija na kanalu 3,3 volta torej
jih boš imel morda 2,5
voltov in potem boste morali dati
nekaj uporov v verigo, tako da
ne ocvrti maline Pi
tam bom moral nekaj oboževalca
moral boš napolniti moč
zato boste morda morali dopolniti moč
morda potisnite 5 voltov in ga nato premaknite
nekaj takega, da si ga dobil
imam načrt za te stvari, ampak ja
bi lahko postavili kamor koli in
lahko ga povežete, kakor želite
dokler napačno povežete napako
ne deluje s trenutnim diagramom, ki ga imam
ustvaril, kar je res zelo preprosto
zdaj z vijakom zaslon tam zgoraj
ali ne vidite samo vizualne
vendar, vendar vam daje znak
kakšne so temperature, da si
videti dobro, da je tako, da je ta test
skript, ki se trenutno ne prikaže
karkoli, ker ni nič vročega
nad desnim senzorjem, ki je
razlago podatkov, ki smo jih videli tam
ko so se številke prikazovale na to
ali pa samo ustvarjanje ustvarja vizualno
različica tega, tako da dejansko ni
videti to sliko je videti
temperature in oddajanje besedila
oddaja toplotne podatke
pravica in programska oprema, ki python
programska oprema za odmikalnik, ki je termična kamera
nato ga interpretira v vizualne podatke s
rekel v redu, če je 60 stopinj Celzija
ta barva je rdeča, če je 40 stopinj
Celzija je nekako oranžna, tako je
to razlaga in ustvarja tako
bi moral prinesti vaše spajkanje moje
spajkalno železo samo, če ste vedeli, da obstaja
vse vrste stvari, ki jih lahko počnemo in
uporabljali ga bomo čez čas
naslednjič pa tukaj v kategoriji 5
tehnologija samo zato, da potrdim, da sem
še vroče Rad bi ga rad uporabil
pokazati, kako se primeri
različne primere, v katere postavljamo PI-jeve maline
in drugih mikroračunalnikov, kako so
predstave Mislim, da je to res dobra uporaba
primeru super ljubezen, če pravite, da
mu bo treba všeč škoda. Žal mi je
v redu
moramo iti do redakcije
torej Saša, če si pripravljen, sem tudi jaz
prihaja v redakcijo TV kategorije 5
dostop do Photoshopa in drugih Adobe
programska oprema je bila v Venezueli odrezana
kot se podjetje trudi uskladiti z ZDA
sankcije
psa, ki je preživel v smeteh, ki ga je pustil noter
budni orkan Dorian v
Bahami so si zaslužili svoje novo ime čudež
uradna spletna trgovina Sesame Street
skupaj s tisoči drugih trgovcev na drobno
je ciljno usmerjena s kreditno kartico
krajo kramp en Facebook Sallee Bret
koalicija kripto valute propada
razen eBay Visa MasterCard in stripe
skok ladje drži okoli vseh podrobnosti
prihajajo kasneje v oddaji. To je
TV redakcija kategorije 5, ki pokriva
tedenske vrhunske zgodbe sužnja
Linux pristranskosti
Sem Saša Rickman in tu na vrhu
zgodbe so spremljale ta teden dostop
v Photoshop in drugo programsko opremo Adobe
je bil v Venezueli odrezan kot
podjetje si prizadeva za spoštovanje ameriških sankcij
Adobe se je preselil samo na naročnino
model, kar pomeni, da uporabniki tega ne morejo
kupite samostojne različice najnovejših različic
Adobe programska oprema, ki jo je povedal Adobe
do 28. oktobra za prenos njihovih
vsebino, po kateri računi
sami bodo deaktivirani, je
nejasno, ali druge tehnološke družbe
bo sledila ustrezni razlagi podjetja
navedite, da je ameriška vlada izdala izvršnega direktorja
naročite eno tri osem osem za
katerega dejanski učinek je prepoved
skoraj vse transakcije in storitve
med subjekti v ameriških podjetjih in
posamezniki v Venezuelo, da ostanejo
skladen s tem ukazom je Adobe
deaktiviranje vseh računov v Venezueli
in citiral, rekel je, da nima pojma kako
dokler bodo sankcije veljale
vendar dodan citat bomo še naprej
pozorno spremljati dogajanje in bo
potrudite se za obnovitev storitev v
Venezuela takoj, ko je pravno
dovoljeno, da to stori končni citat
dejal je, da je ponudba ne more izdati
vračila in navedite, ker sankcije
vključena podpora za prodajne ponudbe ponudb
vrača kredite itd. in če to stori
ali je to samo jaz ali pa to resnično
potencialno potencialno katastrofalen
padanje na storitve v oblaku ja
šest nastavitev, kot da, ko
vlada družbe, ki je
izdelavo programske opreme oz
porazdelitev oblaka nenadoma reče hej
sankcije veljajo in zdaj so
odrezati področja sveta, ki so
njihove stranke, ki plačujejo
kupci da da, Adobe ste zamenjali
na ta model in takoj sem prešel
stran od Adobe ja, prav, to sem jaz
Microsoft prehaja na ta model in
in prisilno preklopite na ta model da
in veste, kako se počutim glede tega
druga podjetja sledijo temu, vendar
zanimivo je, čeprav si
videnje teh sprememb v tehnologiji, da kdaj
najprej so izšla mnoga podjetja
kot hej, to je super, da bomo
posodobiti naše storitve, ki jih bomo naredili
stvari so bolj učinkovite in zdaj ste
videl izpad skoka na
nekaj, česar ni nujno
dokler ne začnete biti popolnoma premišljen
opazovanje posledic tega in
potem pa pojdi o moj božji to ima
poškodoval našo uporabniško bazo, da, tako je tudi
se sprašujete, ali je vrednost v ceni
stališče bivanja s tradicionalnim
lastno gostovanje, toda mislim, da ste ga takrat
imaš varnostni vidik tega
kot da poznam veliko podjetij, ker sem
se ukvarjam z mnogimi od njih v moji vrstici
dela, sploh ne vem, koliko imaš opravka
z, ampak veliko jih gre
v oblaku preprosto zaradi dejstva
prihranki stroškov vemo, če nas skrbi
varnostna infrastruktura ni naša
težava nekdo drug problem ja
toda v tem primeru bi vas lahko poznali
globoko v težavah mm-hmm kako prideš
okoli tega, da je res težka stvar
in vse sem za hej, če kupim programsko opremo
želite, da bi ga lahko namestili čim več
tolikokrat, kolikor si želim, imam Telestream
Wirecast vodi našo oddajo, da, imam
izvršni namestitveni program, ki ga lahko namestim
v računalniku, če mi vse ni uspelo
lahko samo znova namestite, da ni odvisno
na kateri koli oblačni infrastrukturi ali kar koli drugega
tako, da bi delal isto stvar
z Libre Officeom ali celotnim namizjem
operacijskega sistema, ki je Linux
mora imeti dostop do oblaka v
da bi lahko uporabljali te programe
in in
mogoče bi bilo le lepo, če bi te
družbe bi morale zagotoviti prostore
oblačne rešitve zagotovo ali osebno
gostoval sem v oblačnih rešitvah, tako sem tudi jaz
program dobro, to poskušam narediti tudi jaz
Mislim, da smo zajeti v novicah, ampak
dejstvo, da Rusija to poskuša
imajo svoj samostojen internet, ki
je popolnoma obzidan s sveta, ki ga imam
nisem slišal, ampak v redu
Mislim, da je Rusija, vendar je nekaj
kot da brca v tem, kar se zgodi za
podjetja, ki uporabljajo oblak
storitve, kjer je njihov internet
omejen mm-hmm, kot se zgodi takrat
tako da dobro, mislim, da bomo videli in je
Taka Kitajska je zagotovo všeč Kitajski
da je z Great Firewall zagotovo
ampak resnično se spušča tako, da je moj
točka je bila vedno takšna kot je
svetovni spletni ljudje, ki galopijo
Zid LOD dobro, kot veste
hranimo ga po vsem svetu, ampak to je to
zakaj menim, da bi bilo lahko všeč to je končno
mislil na Robbyja, ampak morda morda morda
na koncu bodo potiskali ljudi
temni splet bi morda pomenil to
lahko slabo
ni potrebno, ja, da zaradi pomanjkanja
nadzirajte iz istega razloga, ker smo vsi
prehod na kripto valute je to
iz istega razloga, ki ga imamo pri Facebooku
prinesi Libre, ker nočejo
biti na milost in nemilost vladi, ki
pravi, da te bomo prekinili ali pa bomo
bom ustavil transakcije
posel in zagotovo v tem primeru
dobro hej, če bi lahko imeli svojo programsko opremo
na temnem spletu, kaj je potem treba storiti
ustaviti vas
ja, prepričajmo se, ali je bil oblak na
temni splet, da, da, hmm, prav tako
nekaj nore hrane za razmišljanje, ampak mislim
to se bo neizogibno končalo
dogaja, to je vlada
povzroča prav pri vsem tem
kar vozi ljudi, da potrebujejo
mm-hmm, kar je res razočaranje
in strašljivo ljudi, ki tega nimajo
razumeti tehnologijo izdelave
tehnološke odločitve, ki so gonilne
ljudje, ki razumejo tehnologijo
sprejemati ločene odločitve
tisti, ki odločajo, tako je
skrajni pogled, vendar je to razprava za
drugi dan samo misel, da je
samo a
stvar je mislila, da je to verjetno
to je odgovor, da vem
brez dvoma bodo nekateri zagotovo, ampak jaz ne
vedi, če ti bo všeč, boš videl
industrija se premakne tako, a zakaj ne tako
to je retorično, ampak zakaj ne
vse kar bi trajalo je, da nekdo reče oh
ja, ni slabo premakniti se v temo
spletu in potem sem prepričan, da ne
biti na javnem spletu
temnem spletu in lahko prodajam svoje storitve
kjer koli na svetu za vsako ceno
Hočem v kripto valuti ja, ja
to je mogoče, zakaj ne hmm
v redu, naša oddaja se seli v temen splet
Naslednji teden nas lahko na Kitajskem opazujete zdaj
psa, ki je preživel v smeteh, ki ga je pustil noter
budni orkanski durian v
Bahami so si zaslužili svoje novo ime čudež
čudež je bil najden v njegovem sestradanem stanju
potem ko so bili ujeti pod
klimatska naprava v mestu Marsh
Pristanišče na otokih Ibaka je
verjel, da je čudež ujet za več
kot tri tedne
orkanski durian je nazadnje zadel Bahame
mesec umori vsaj 50 ljudi in
stotinke so ostale neporažene
vendar z uporabo tehnologije nekatere
dobro prihaja prizadevanje psa
reševanje velikega psa na Floridi
ustanovitelj reševalcev ranča in predsednik
Laurie Simmons je rekla, citiraj, kaj
neverjetna zgodba, ki smo jo bili sposobni
odkrijte tega psa živega, potem ko je
ujeti za tako dolge končne navedbe
reševanje velikega pasjega ranča je uporabil brezpilotnik
našli čudež, ki so ga lahko odkrili
majhen toplotni obliž in poslali reševalce
teče skozi naplavine, da bi dosegel psa
Simmons
ljudi pozval, naj se spomnijo krize
na Bahamih ni konec in to tam
je veliko več živali, ki so verjetno
skrivali in se bali glasne opreme
se uporablja za čiščenje odpadkov
reševanje uporablja tehnologijo, kot je
droni in posebne ekipe za reševanje v
da bi našli več živali, ki bi lahko
biti ujet pod naplavinami v Marsh Harboru
reševanje velikega ranča za pse je prihranilo več kot
130 psov na Bahamih od orkana
durijski hit v začetku septembra in
več psov je bilo ponovno združenih
z lastniki je reševanje prihranilo več
več kot 27.000 psov od ustanovitve
pred več kot desetimi leti jih je več
informacije so na voljo na BD RR dot org
tako kul, da se lahko tehnologija uporablja kot jaz
vem, kaj mi je všeč pri tem je samo to
teden sem gledal reševalne pse pri nas
območje, ker o in moja žena sva
govoril o drugem psu in tam je bilo
šopek, ki so bili reševalni psi iz
orkan in bil sem kot oh, to je kul
tukaj v Kanadi, ja, prav v našem
mesto
da, noben od njih ni bil čudež, ampak jaz
naredite tako, ker se spomnim enega od njih
mislim, da je bil to New Orleans
ko se je zgodila tista poplava in psi
ki so jih našli v oceanu
živeti na Dubrovu, ker je bilo tako
ja kompaktno. Všeč mi je, to je super
je kot da več od tega, da droni
s senzorji toplote delajo tako kul kot
nenehno se pojavljajo v zgodbah
ker delajo res čedne stvari
ja, in to je dostopno potrošnikom
strojna oprema Wow like to so stvari, ki jih imamo
lahko sestavimo svoj toplotni senzor
v redu vgradite ga na drona in
pošljite ga v zrak in poiščite pse
ki bi jih morali rešiti, bi bilo lepo, če
nekatere od teh dronov so imele kot snop
to bi lahko zbiralo psa
govorim kot mikro dron, oh sem
razmišljal super dan, ko sem videl to muho
skozi zrak, ki bi bil precej čeden
ko psi letijo hvala za vaš prispevek Jeff
zelo vesel, da si tukaj
V redu moramo hitro prekiniti
kripto poročilo in še več tega v tednu
najboljše zgodbe
prihajajo prav gor, nikamor ne gre
[Glasba]
uradna spletna trgovina Sesame Street
skupaj s tisoči drugih trgovcev na drobno
je ciljno usmerjena s kreditno kartico
krajo podrobnosti o kramp osebi
zbran za kos zlonamerne
programsko opremo, imenovano JavaScript piškotek
koda je bila najdena v programski opremi nakupovalnih košaric
zgrajena z Volusion, ki ima 20.000 majhnih
poslovnih strank je bila težava opažena
Marcel forum raziskovalec varnosti
trdno kontrolno točko med nakupovanjem igrač
o prodajalni Sesame Street je rekel Volusion
da je rešil vprašanje
v nekaj urah od obvestila za
končni citat, čeprav je njegova izjava prišla a
dan po razodetjih, ki so jih rekli
citat, s katerim se usklajujemo
oblasti o tej zadevi in ​​nadaljujejo
izboljšati naše sisteme, ki zaznajo in
prepreči nepooblaščen dostop do uporabnika
Računi, ko je navedeno, je to potrdilo
podatki o kreditni kartici so bili ukradeni
vendar ne navedite drugih povezanih
osebno identificiranje podrobnosti in citata
in dodal, da ni bil seznanjen s citatom
vsako goljufivo dejavnost, povezano z njo
končni citat
v svojem izvirnem spletnem dnevniku mr. pritrditi
dejal, citiram, da kompromis ni samo
edinstven za prodajalno Sesame Street in večino
verjetno katero koli spletno mesto za e-trgovino, ki ga gosti
Volusion verjetno deluje zlonamerno
kodo in objavljanje podatkov o kreditni kartici
potrošnike na zunanjo domeno in
citiram druge varnostne raziskovalce iz
Potrdila sta tudi Trend Micro in risk IQ
vprašanje, o katerem sta poročala oba
razvijalci in nekateri prodajalci
vplivala na spletno mesto Sezamove ulice
vzeti brez povezave takrat in namesto tega
obiskovalci so videli sporočilo, ki je prebralo citat
trenutno izvajamo po načrtih
vzdrževanje in posodobitve na spletni strani
in citat Volusion zagotavlja nakupovanje
nakupovalna programska oprema za tisoče trgovcev
in po besedah ​​mr. podjetje je imelo 185
milijon naročil, oddanih prek njene programske opreme
znaša 28 milijard dolarjev v
transakcij imam toliko kot verbalnih
memi tečejo
tukaj mi povej, kako priti do tvojega
podatki o kreditni kartici ja, štiri pet, ena ne jaz
pomeni, da je to resnično žal, ker sem
pomeni na koncu dneva zaradi
narava Sezamove ulice je zdaj odobrena
to ni bil cilj
to je bila stenska služba
je bilo odkrito, vendar je tako, vendar
dejstvo je, da govorite
družine, ki imajo najverjetneje družine
ki so kupili stvari za svoje otroke
zato zdaj ciljate kredit
kartice družin, ki imajo verjetno visoke račune
borijo se, da bi se konci srečali tako
nesrečna stvar za uporabo
realno, če bi se trudil plačati
moje račune ne bi nakupoval
neposredno na prodajalni Sesame Street
kjer je vse trikrat boljše
cena, če samo povem, zakaj sem
tukaj, zakaj jih držimo naokoli, ampak v redu
ampak zanimivost pri tem
zgodba je dejstvo, da so rekli, da je tako
to ni samo ulica Sezame, ampak tisto
Celotno službo ima še kdo
to opazite tako oh zagotovo mislim, da si
bi rekel, kdo je to zdaj javno znanje
ja, uporabniki imajo prav, tako si mislite
približno tako in tako spet kot mi
nazaj v storitve v oblaku
si mislite tako in ne želim imena
ime, če vam prihajajo na pamet imena in
Nočem nobenega reči, ker potem
nekdo bo rekel oh dobro, Robby je to rekel
to veste, vendar mislite
o oblačnih storitvah, ki jih uporabljate
vsak dan in kaj se zgodi, če kdo od
te storitve v oblaku postanejo ogrožene
in to se je zgodilo z Volusionom
zato je to vbrizgana koda v
njihova oblačna programska oprema zdaj vsi
uporablja, da so vsi tako prizadeti
na tisoče in tisoče spletnih trgovin
ja, zbiranje kreditne kartice
podatkov
ja, in pošiljanje negativcem je prav
obstaja način, če ste e-trgovina
kupec, da ugotovi, kaj je storitev
biti izkoriščen
kot stranka, da, to je težko
realno Jeff plačilo
obdelava se zgodi na zadnjem koraku
prav, tako da bom vzel vašo
informacije najprej na mojem strežniku in nato
Prevrnil te bom skozi kot
ajax poizvedbo ali morda všeč PHP
preusmerim, če uporabljam PHP ali ali
na splošno bo kot ajaks
poizvedba, ki se bo zgodila na
zadnji korak, kjer sem vpisal svoj kredit
številka kartice in potem je HTTP
poizvedbo ali morda WebSocket, ki je to
odprl, da bi lahko poizvedoval po teh podatkih
od plačilnega procesorja tako prav
Volusion PayPal maneras TD kdorkoli
uporabljajo prav, tako da je Volusion
ta procesor zdaj kako vem, če
imajo nekaj tu in tam
tako je ogroženo tako
realno ne, ja, to je težko in
zato je bil pametni heker
ker so dobili vašo najboljšo stavo
res ne uporabljajte visoke meje
dostopna kreditna kartica, ko ste
nakupovanje prek spleta preprosto ne počne
dober nasvet za klic, ja, tudi jaz sem ga že naredil
predlog so mi ljudje rekli
vem, kako lahko, ker prodajam na spletu
kako vem, da si zakonit
kaj se zgodi, če si tu, poglej
v trgovino z drogami si privoščite 15 podobnih
to je naročilo za 48 USD in si priskrbite 50 €
MasterCard samo predplačniško, kar poznate in
nato pa se vrni k meni in obdelaj tvoje
da vam ni treba skrbeti
obstajajo spletne storitve, ki vam omogočajo
narediti to, ali to veste tukaj
niti tam
ja, obstajajo storitve, ki ti omogočajo
da to storim jaz sem kriv zdaj, ko to naredim
spletni nakupi z mojimi pozivi redni
staro vsakodnevno kreditno kartico, vendar je v
svoj um in to moram resnično storiti
samo naloži malo plačilo in ga naloži
gor da, pametno je
Na svoji kartici sem postavil dnevno omejitev, tako da
in pokličem banko in veš, da se izklopi
tap nastavite dnevno mejo in tako sem tudi jaz
da jih naredijo tako, da imam jaz
biti tisti, ki sprejme to odločitev
ja, če hočem zaslužiti deset tisoč
nakup dolarja dobro moram to narediti
telefonski klic prav in traja samo mene
deset kot morda pet deset minut
to, vendar je vredno
moje oh, da, otalno je vredno
ni bil zajet v zgodbo, ampak bi bilo
zanimivo vedeti, kaj se dogaja z
Visa Debit ali podobne kreditne kartice
na osnovi debetnih kartic in če s tem
kramp imajo dostop do bančnih računov
ne ne ne ne ne, ampak kot veste, da lahko
pojdi v katero koli večjo banko in jo da
kot debetna kartica kreditne kartice, kjer je
deluje prek spletnih nakupov kot dobroimetje
kartico, vendar pride iz vaše banke
računaj, da tako razmišljaš o Jeffu
in za tiste, ki ste jih kdaj
Mislil, oh, moja debetna kartica ima vizumski logotip
zdaj, tako da lahko uporabim to za splet
nakupov, ki so pametni
prav ne, ker če bi kupil prek
Volusion spletno mesto, ki ga imajo zdaj
vašo debetno kartico, ki jo nenehno dobivate
svoj denar ves čas prav tako vsak
ko deponirate plačilo, ki ga lahko
zdaj jo umakni, zato samo ne naredi tega
to je ena izmed tistih stvari, ja
neumen mir v kreditnih karticah
imajo zavarovanje in to resnično storijo
vračilo, ko gre kaj narobe
medtem ko ne pri vaših bremenitvah še banke
so čisto drugačen kotliček rib
zanimivo dovolj, da se je to zgodilo s
žena Visa Debit približno šest mesecev
pred tem, kjer je bil kup nakupov
v Kaliforniji se nenadoma prikaže
nekdo je porabil približno tristo
dolarjev in je kot da se dogaja
v verjetno dvanajstih urah jo je imela
denarja, kar je bilo super, vendar enako
ker je bila povezana z njenim bregom
račun, ona je v redu, prekinimo povezavo
tista lastnost, če nimaš ničesar
da, to je nekaj modrosti za vas
in za tiste, ki gledate
v živo in v neskladju, da, mislim na himne
strinjam se, vendar tega ne želim povedati v živo
ker je potem zaznamek
vsekakor nekaj dobrih storitev tam in
in nekaj zanimivih stvari, ki jih lahko preverite
zato si oglejte tiste storitve, ki
se pogovarjajo, ker da
so storitve tam zunaj, ki bodo to omogočale
da si začasna ali celo omejena
številke kreditnih kartic, ki so virtualne
ja, tako da lahko rečem v redu moj Amazon
številka kreditne kartice, ki je virtualna
Številka kreditne kartice ima 100 dolarjev
omejitev, če kdo kdaj ogrozi Amazon
največ, kar bodo dobili, je sto dolarjev
ja, tako, da so tu tiste vrste
storitev, o katerih se razpravlja v
v neskladje pridejo za tiste iz
vi, ki gledate v živo samo preprosto
ne morejo jih podpreti v živo
to je vse v redu, če si samo
rad bi vrgel denar ob strani
in preklopite desno na kripto valute
naslednje področje vas ne bo zanimalo
dobro
Facebook kripto valuta Tehtnica
Koalicija se razpada kot eBay Visa
MasterCard in stripe jump pošljejo novice
prišel le en teden po PayPalu
napovedal svoj umik kot vlada
regulatorji nadaljujejo s pregledovanjem
načrtuje eBay stripe MasterCard Visa in
Mercado Pedro so vsi opustili
Facebookovi projekti kripto valute Libre
v izjavah, ki sledijo novicam
podjetja so dejala, da spoštujejo ANSI
potencial v projektu, vendar so izbrali
osredotočiti se na druga prizadevanja
tiskovni predstavnik je v izjavi dejal, da
ponudba podjetja je v podporo
projekti, katerih cilj je spletno izvajanje
trgovina bolj dostopna ljudem
po vsem svetu in citiram črtasto voljo
ponudba ostaja odprta za sodelovanje z
Društvo Liebherr v poznejši fazi
tiskovni predstavnik namesto Visa
Tiskovni predstavnik družbe je dejal, da bo ponudba družbe
še naprej ocenjujte Tehtnice, ki pravijo naše
dokončno odločitev bo določil
številni dejavniki, vključno s
asociacije sposobnost popolnega zadovoljevanja
vsa potrebna regulativna pričakovanja
vizumi so še naprej zanimali stebla Tehtnice
iz našega prepričanja, da je dobro urejeno
omrežja, ki temeljijo na blockchainu, bi se lahko razširila
vrednost varnih digitalnih plačil v
večje število ljudi v krajih
zlasti v nastajajočih in razvijajočih se
trgi razpisujejo prvotno koalicijo
od 28 podjetniških podpornikov tehtnic
Zdi se, da je kripto valuta nestalna kot
zakonodajalci se še naprej sprašujejo, kako to
bo vplivalo na državne valute in kako
vodje projekta lahko zagotovijo
zaščita potrošnikov plačujete zdaj
samo plačilno podjetje, ki še naprej podpira
kripto valuta
onkraj plačilnih procesorjev
originalni podporniki uber in lyft so to povedali
ni bilo njihove spremembe
vključevanje hekerjev v projekt
podporniki, ki opustijo projekt, lahko
so našli varnost v številkah po
PayPal je objavil svojo novico o izhodu, da je eBay
stripe in MasterCard sta padala
hitro drug za drugim
kar kaže na vse tri verjetno
razmišljati o odhodu med istim
obdobje odločitve so prišle pred a
načrtovani Pridružitveni svet Libre
srečanje, ki je bilo v ponedeljek
projekt kripto valute knjižnice liebherr
zasedel sredinski oder pred nami
zakonodajalci znova kot ključni Facebook
osebje je pričalo pred domom
Odbor za finančne storitve, ki
enodnevna rezervacija Holdings je to potrdila
odhaja tudi iz združenja Tehtnica
kar je sedmo podjetje, ki je tako odšlo
daleč 21 od prvotnih 28
zalednik David Marcus, ki zapusti
Projekt Tehtnica in je bil prej
predsednik PayPala je odmerjal naprej
Twitter pravi, da bom citiral
proti branju usode Tehtnice v
ta posodobitev seveda ni odlična
kratkoročne novice, a na nek način so
osvobajajoče ostajanje uglašeno za zelo kmalu
sprememba te veličine je težko
vedite, da ste na nečem, ko toliko
pritisk povečuje in zapre Tehtnice
Pridružite se neprofitnim organizacijam
upravljanje kripto valute
pravi, da se še išče premakniti
naprej na nek način zanimivo in smešno
in nekako žalostno, ampak spomnite se dveh tednov
nazaj smo bili takšni, kot da imam vero, da je Tehtnica
se bo zgodilo, ker vizum podpira
Napajalniška kartica nazaj je rekla, kdo smo
ven in všeč, zakaj kot kdo, ki je pristopil
tista podjetja in so rekla, da greš ven ali ti
vem, da ne, to nisem bil jaz, ampak jaz
pomeni, da od tega nisem oboževalec
začetek od začetnega
napoved in tako se mi zdi to
vrsta razveseljevanja
na zelo sebičen način, uh, ampak ti
vedeti, to ne pomeni, da veste
kot tukaj je labodja pesem za libri, ampak
dejstvo je, da je veliko izzivov
ki jih je treba premagati in mislim, da
dejstvo, da gre ljudem v redu, veste
kaj sem zunaj, samo to bom gledal
v procesorjih za dodeljevanje so ti
tistih, ki bi lahko pravilno sklenili pogodbo
z Tehtnico, ampak dejstvo, da so
rekoč, da sem zunaj, nisem v
to pa bom gledal, da sem to jaz
razmišljajte spodbudno, ker to pomeni
gresta prav zanimiva ideja jaz
ideja je še vedno všeč, ampak takšna je
ne bom letel z mano prav in
tako da se odprejo vrata, da povem, kako
se lahko to spremeni in razvije do tega, da postane
sistem, ki je zaupanja vreden
da se zanesemo tako, da bo družba v
general, ki ga bo uporabil, lahko grem jaz
tam se lahko zgodi edini način
je, da je Visa MasterCard in vsi ti
zberite se in recite Facebooku, da ste zunaj
da, strinjam se, če je bil Facebook v celoti
iz tega mm-hmm bi bilo popolnoma
drugačna zgodba in mislim, da celo iz
regulativni nadzor in
pregled, ki ga dobiva prav zdaj
manj bi imeli preprosto
ker je Facebook toplotna ocena bi
to bo čisto druga zgodba, če mi
bi lahko preusmerili čas in poskušali
to sproži pred analitikom
pobegnite, da bi delovalo, da, ker
takrat so vsi ljubili Facebook
vsi so zaupali Facebooku in zdaj
Facebook je opojen da, tako da zdaj karkoli
s poslovnega vidika, čeprav jaz
mislim, da je Facebook da
odločitev, kje naj sledijo
v korakih Googla kaj je to
alfabet Inc ja da, prav je
abeceda pravijo tako, ker če vse to
se je uresničila in Tehtnica je nova
kripto valuta, ki bo podprta
s stvarnimi dobrinami, če bi do tega prišlo
s strani neke družbe, za katero še nikoli nismo slišali
prav, kar bi lahko imel Facebook Inc
ustvarili, a če tega nismo storili
povezava takoj, morda bi bila
V trenutku, kot je to, je zanimivo
in povsem nov vrtiljak naprej
celotna stvar, ampak mislim, da
razlika je v tem, da ne bi bil mr.
banki, vendar so svoje ime zapisali prav
in to je trenutno nezaupanje
družba da, prav in tako mislim
kot če Facebook ne bi bil vpleten
to mislim, da bi ga imel zelo
drugačen pogovor o tem vem
bi, če bi ga uvedla Visa oz
MasterCard ali podobno bi bilo
drugače ne vem, mislim, da so
vse v denarju za prav, tako tudi so
gledajo in pozdravljajo
Če jih ne krivim, ali ne?
Mislim, da nekoga ne morem kriviti, da sem bil
v njem za denar prepričan
zato, ker je to Facebook
v trenutku izgubite del tega zaupanja
in vera, če pa to dejansko
vzleti in super je, da plačaš
smeh vse do banke
absolutno govorimo o nejasnem plačilu
procesorji, za katere nihče ni slišal
v resnici so v resnici
njihovo naložbo in svoj čas ter
njihove in finance res, ker res
če bi vlagali v katero koli
trenutno je najbolj stabilna kripto valuta
kripto valuta je slučajno Libre da
na ničli in v skladu s kovancem gecko
trg izgleda takole, medtem ko vse
je navzdol, razen presenetljivo sredi tega
novice Tehtnica je enak nič
ker še ne trgujejo, to je to
ironija v redu je Bitcoin padla na sedem
tisoč štirideset sedem
dolarjev in sedeminšest centov izgubi
kar 1139 dolarjev v zadnjih dveh
tednov, kot je to precej pomembno
vedite, da me oprostite pred zadnjo
teden, ker čeprav nismo
oddaja prejšnji teden so bile številke
posneto za prejšnji teden, da, tako da
vem, da je to hlapni da
litecoin znižal tudi pri devetinštiridesetih dolarjih
in petnajst centov izgubi deset dolarjev
eterij pri 159 devetdesetih izgubi nas 3152
Manero je izgubil tudi slabih dvaindevetdeset
dolarjev in šestdeset centov nas zdaj Scala
spet gre navzdol, da je Scala
še na spustu II moraš potegniti
življenjska podpora pri tej stvari ne, jaz je ne
vem, kdaj ga bomo pravilno odstranili bomo
si bomo ogledali, a je še pred nami
želva kovanec, vendar je želva kovanec več
stabilna, tako da je Scala eden mikro
kovancev, na katerih sledimo Scali
nič točk dvajset do deset tisoč a
cent izgubi točko deset deset tisoč
cent kovanca želve je izgubila le točko nič
za deset tisoč centov v preteklosti
teden in sedi na ničli dve točki
eno deset tisoč centov tako Fiat
modra Scala je cenjena nekoliko višje
kolikor pa doslednost doslednost
vidimo, da je želva kovanec
malo bolj stabilni so tisti mikro
kovancev, v katere je enostavno investirati
enostavno mine, če hočeš priti
vključeni v Firence začnete tam
ja, zaradi tega so zelo zabavni
velike skupnosti pa tudi
zapomni si karkoli boš naredil v
trg kriptovalute, ne glede na to, ali si
bom kupil ogromno rudnika ali kako drugače
se vključite v kripto valute
ne pozabite, da je nestanoviten, da je vedno
delujoči trg tako 24/7
lahko se spremeni, tako da ni važno kaj
čas dneva ali noči je vse
lahko gre gor ali dol in se lahko zgodi zelo
hitro in zelo v glavnem da
um tako kot na Raspberry Pi, ampak
napaja kot sončna plošča, tako da obstaja
kot bi dobili samo želvo, ki je podobna napajanju
ob tem zidu boste dobili približno devet
razkužuje na sekundo, ampak vem veliko
prav, ampak vseeno mislim malo GPU in
računalnik za 200 dolarjev in boš
plačati zanj v približno šestih mesecih in
boš rudaril in izdeloval
sto dolarjev na vsakih šest mesecev
vem da, tako mislim, koliko časa
sem rudil kovanec želve na mojem PI in
da sem se preselil k Odroidu, o da
ja, bil je milijonar, ki sem ga preveril
moji žepi v zelo dolgem času da ne
no, hmm, dobro, to je tisto
zgodba zelo kul
velika zahvala Royu W Nashu in našemu
skupnost gledalcev za oddajo
zgodbe za nas ta teden hvala za
gledanje TV-redakcije kategorije pet
ne pozabite všečkati in se naročiti na
vse vaše novice o tehnologiji z rahlim Linuxom
pristranskosti in za več brezplačnih vsebin se prepričajte
da si ogledate naše spletno mesto od
kategorija pet TV revija Jaz sem Saša
Rickman in jaz sem Robbie Ferguson in sem
Jeff Weston se zahvaljuje za uvrstitev
vsi, ki jih moramo resnično vzeti
hitri odmor se drži in da mi
Naslednji teden imajo ljudje naslednji večer
poseben zato poleg norega presenečenja
kostumi, ki jih boste videli tukaj
komplet in ja. Veliko je načrtovalo, da bo šlo
poleg tega bomo še neverjetni
vam prikazuje vrhunski sistem UPS
za mikroračunalnik Raspberry Pi in sem
govorimo z UPS-om, ki je povezan s kvadratom
to je približno tako veliko in se bo
priključite se neposredno na vaš Raspberry Pi
Samodejno ga izklopi, če
moč je prenizka in polna
Seveda, baterija ga bo obdržala
med a
tudi zatemnitev, da je ne želite
zamudite to, kar bomo pokazali
ti naprava prihaja naslednji teden v
medtem imajo vsi čudovit teden
hvala, da si se nam pridružila, se vidimo
[Glasba]